.ובכן, עברנו דרך ארוכה, וולט
...בסוף הסיבוב הראשון
.אני יכול להפגין אופטימיות זהירה
.נבדוק שוב עוד חודשיים, נראה איך תגיב
.נעריך מחדש את צעדינו, במידת הצורך
?זה קרוב לזמן לידת התינוקת, נכון
.כן
.נסה לחשוב על כך כתזמון טוב
.בקרוב תתחיל להרגיש טוב יותר
.יותר כמו עצמך
.והשיער שלך יצמח בחזרה
.כבר התרגלתי למראה הקירח
.אני מעדיף לחשוב על זה כאופנתי
.כן, אווירודינמי-
?אז אין יותר בלבול
?לא היה כלום
.לא, שום דבר-
?איך אתם מסתדרים
.בסדר
...אתה יודע, אנחנו עסוקים, אבל
.הכל בסדר, לחלוטין
.הכל בסדר
?אז, התשלום הוא לא דרך ביטוח. נכון
.כן. תשלום ישיר
.רק צריך להדפיס אותו בשבילך
.תודה
.חשבתי שדיברנו על הנחה במזומן
.לחלוטין. זה כלול
,רק תזכורת
.יש לנו תוכנית תשלומים, במידה ואתה מעוניין
.כן
.בסדר
- תקווה -
.ברכותיי
.תודה
?בסדר, ומה לגבי האם-אר-איי
,את יכולה... את יכולה לפחות להסביר לי
?את ההבדל בין אבחון למחקר
,כן, אבל בכל מקרה
.הרופא שלו הזמין את זה
.בסדר, את יודעת... זה אמור להיות מכוסה
.ברור שכן. בשלושה עותקים
.בסדר
.גם אני מצטערת שאין לך עוד איך לעזור
.כן. בסדר
.כלבה
.שלום
?היית ליד מעשנים
.לא
.הגיע החשבון מבית החולים
.זה היה מהיר
.כן-
,שהייה של שלושה ימים
.13 אלף וממשיך לעלות
?האם זה משהו שגרטשן ואליוט יוכלו לכסות
...כלומר
...אני יודעת שזה לחלוטין התחום שלך, אבל
.כן. אני בטוח שכן
.אני אטפל בזה
.אלוהים
.תעדכן אותי לגבי טוקו סלמנקה
.מת
?עדיין-
.לחלוטין
.בסדר-
.תודה שעברת פה
.המצב שקט, אתה יודע
.אין הרבה קריסטל ברחוב כרגע
.יופי
.כמובן, זה לא ימשיך כך-
,נראה מי ינהיג את הג'וקים
.עכשיו כשהשכונה חסרת בעלים
?אין מתמודדים בינתיים
ובכן, אנחנו שומעים בקביעות
.את השם הייזנברג
.לאחרונה, מכל פרחח שאנחנו נתקלים בו
?הייזנברג
.כן, אני יודע-
.אולי זו סתם אגדה עירונית
ועדיין, מישהו מבשל את החומר הכחול הזה
.שאנחנו מוצאים בכל מקום
.בכל מקרה, נבדוק את זה
אתה יודע למה הכרישים הם
?בראש שרשרת המזון, האנק
כי יש להם שלושה סטים של שיניים
?והם נושכים בכל דבר
הממזרים האלה עוברים אלפי קילומטרים
.במרדף אחר הטרף שלהם
.כן, אני חושב ששמעתי על זה
.אתה, ידידי, עמלץ לבן
איך נשמע לך כוח המשימה
?הבין-גבולי של אלבקרקי ללוחמה בסמים
.נשמע כמו קידום רציני
,החל מהראשון לחודש
.אני רוצה שתתחיל לעבוד גם פה, וגם באל פסו
.תודה, אדוני
.תודה לך
?מה תעשה בלעדיי, גומי
אחגוג. לא אצטרך לראות
.את הפרצוף המכוער שלך שישה ימים בשבוע
.היי, חבר
.אני המוח והכוח
.אני החבילה השלמה
.אני שמח שלא אכלתי-
.אני מופתע שהראש שלך עדיין עובר בדלת
?רוצים לאכול ארוחת צהריים
.בטח, כי אתה משלם-
.עשינו עסק
.ניפגש למטה, טמבלים
.תנסו לא ללכת לאיבוד בדרך
.מדבר שריידר
.כן. היי, ריקי
?מה שלומך
.כן, גם אני מתלהב
.כן, אל פסו
.הנה הוא
.כל הכבוד, האנק
.תודה-
?מכניס שניים לחול, שניים ליער. אתה יודע
,ואז הוא אומר
?תן לי ארבע'', אתה יודע''
.היי. היי
.היי
.אתה ממש חצוף, אם אתה חוזר לפה-
.או שאתה אפילו יותר טיפש משחשבתי
.כן, אולי גם וגם
...תשלום על הגרירה, התיקונים
...תוספת על הנזק, השער
.השירותים
.תראה, כמו שאמרתי
.אני עומד במילה שלי
?כמה היית גובה ממני כדי לאכסן את זה פה
.מיליון וחצי
.בחייך-
.אחותך
?אחי, אני רציני. בסדר-
.יש לי צורך באכסון
.ויש לי מזומן מראש
.אפשר להגיע להסכמה
.חמש מאות
?לחודש
.לשבוע-
?אתה רציני
.נתראה
.חכה, חכה-
.רגע. תירגע
.בסדר, נשמע טוב. אפשרי לחלוטין
.בחוץ
.בפנים-
.תשכח מזה
.בחייך, אחי-
.קל מדי לטפס על הגדר שלך
,בפנים, נעול
.עם סידור לשער
?סליחה
.האפשרות להיכנס ולצאת מהשער-
.כל חודש, תשלום מראש. בפנים
.ואני לא מכיר אותך
.אני לא יודע כלום
.כן
?אתה מוכר
.תוכל לקחת אותה ב-9 אלף
?מה עם זו
?ברצינות
- להשכרה -
?ג'יין, נכון
,ג'יין, אני חייב לומר
.המקום הזה אדיר
?באמת? זה מרשים אותך
.לא, כאילו, זה מעולה-
,זה בדיוק מה שחיפשתי
.לזה אני מתכוון
.כבר היה לי בית שלם, דירת קרקע והכל
,אבל נמאס לי לכסח דשא ולתחזק הכל
.את יודעת
.התריסים חדשים, הכל צבוע
.אלוהים
.הכל כלול
.אחד-על-אחד. מדליק
?יש פה כבלים
.הם מותקנים. רק צריך להתקשר לחברה-
.אינטרנט מהיר והכל
.שירותים. יופי של ריצוף
.חדר שינה
.יפה
.אני אוהב פרקט
?אתה מעוניין
.לחלוטין, כן-
?והאיסור על עישון ובעלי חיים
?סליחה, מה
,כתוב במודעה. בלי עישון
.בלי חיות מחמד. תעשן בחוץ
.כן, בטח. אין בעיה
,טוב, כרגיל, צריך טופס מס
,או תלוש משכורת, מעסיק נוכחי
.כתובת אחרונה. אתה יודע, כל העסק
.ואם הכל בסדר, אני אתקשר
...כן, תראי
...העניין הוא
...אני יכול
.לא יאומן
.אני פשוט במצב בעייתי
.ואני כרגע לא משכירה-
.תקשיבי, יש לי כסף, ואני ממש בעניין, לגמרי
?בחייך, את יכולה לעזור לחבר
אבא שלי הוא לא בן אדם
,שאוהב לעגל פינות
.סמוך עליי
?אבא שלך-
.הוא בעל המקום. אני מנהלת אותו
.כל הניירת. זה מה שאני צריכה
או שתלך לשחק
.משחקים במקום אחר
.היי, אין לי לאן ללכת. זהו זה
?ואני לא משחק משחקים, בסדר
.אני רק צריך שתתני לי הזדמנות
.תראי, ההורים שלי העיפו אותי מהבית
.אני אכזבה, ככל הנראה
.לא עמדתי בציפיות שלהם, שוב
.אז כרגע אני אישיות בלתי רצויה או משהו כזה
?אבל את יודעת מה
.אני בחור טוב ועובד קשה
,אני אשלם כל חודש
.ואני משלם בזמן
?אני לא אפשל, בסדר
.אני נשבע
.שכר הדירה עלה הרגע
.עוד מאה כל חודש
.זה המחיר במזומן
.כן
.בסדר. כן
.היי, אין כמוך. תודה
.תודה, לא תתחרטי על זה
,ובתוספת לראשון ואחרון
.אני רוצה עוד חודשיים
.מס אתב''ז, בלי החזרים
.כן, בטח. מס אתב''ז. ברור
?בסדר. מה זה אתב''ז
.אל תהיה בן זונה
.הבנתי-
.אני גרה בבית השכן
?באמת-
.ואל תנסה אפילו להתנחל פה, כי זה לא יעבוד
.אם אתה מפשל, אתה יוצא
אני מכירה אנשים שיזרקו
את התחת המצומק שלך החוצה
.לפני שתספיק למצמץ
.אני אמלא את זה. תרשום את השם שלך
?מה הוא, דרך אגב
.ג'סי
.ג'סי ג'קסון
?ברצינות
?מה
?מה אתה עושה
?מאונן. מה נראה לך שאני עושה-
.ככה בדיוק זה נראה לי
.בישול בירה הוא אומנות
.חשבתי שכבר הבנת את זה
.חג המולד, בציר 2006? בחייך
,תן לי להבין
אתה מבקש יום מחלה ביום שאחרי
...הקידום המשמעותי בקריירה שלך
?כדי שתוכל לעשות פסטיבל בירה במערה שלך
.אני לא מבינה. באמת שלא
.מותק, תירגעי
.אל תגיד לי להירגע, בבקשה
...סליחה, שכחתי-
.אתה יודע שאני שונאת את זה
.נכון-
.דייב אמר שעליי להביע את עצמי
.כל מה שאני אומר זה שהכל בסדר
.לקחתי יום חופש
.זה לא סיפור
עכשיו, תוציאי את הטוסיק היפה שלך מפה
.כדי שאוכל להתרכז
?טוב, מה התוכנית
.התוכנית היא לבשל
למה שנבשל אם אנחנו לא יכולים
?אפילו להפיץ את מה שנבשל
?כמה אתה חושב שתוכל למכור בעצמך
בוא נגיד שאני מבשל במהלך היום
.ואתה עובד בלילות
.אחי
?מה-
?לפני טוקו, זו היתה התוכנית שלך, לא
אני מבין שזה יהיה פחות בהרבה
...ממה שהיה לנו לפני
?אבל עדיין, איזו ברירה יש לנו
.''קודם כל, אין ''אנחנו-
.בסדר? אתה מדבר עליי, לבד
.'מוכר קריסטל מת
.אני חשוד עכשיו
?אתה לא מבין
.הרשות ללוחמה בסמים מחפשת אותי
לא, אני לא חושף את עצמי
.לסיכון כזה בשביל כמה גרושים
.שום סיכוי
?מה אתה מציע-
אני לא חושב שאנחנו רוצים
.לקפוץ למיטה עם עוד טוקו
.אני צריך לשלם חשבונות, אחי
?יש לך חשבונות
.שכר דירה, תשלומים
,כבר הפסדתי יותר ממה שהרווחתי
.ונמאס לי לבזבז פה את הזמן
?אתה יודע כמה נשאר לי
אחרי סיום הסיבוב הראשון של הטיפול
?ואחרי מימון האליבי היקר ביותר בעולם
.אפס. כלום. שום דבר
.אין לי שום דבר מכל זה
.שום דבר למען המשפחה
,וזו, אם אתה זוכר נכון
.היתה המטרה המחורבנת
...אבל מכיוון שאי אפשר להרים ידיים
.זה משאיר לנו שתי אפשרויות
או שנחזור לעשות עסקים
...עם רוצח מטורף נוסף
...או שנתחיל
.אתה תמכור מה שאתה יכול
.יש עוד דרך
?ומה היא בדיוק
.אנחנו חייבים להיות כמו טוקו
.בסדר? להיפטר מהמתווך
.לעשות את זה בעצמנו
?אז מה תעשה
?תסניף מת' מסכין ציידים
?תכה את חברים שלך למוות כשהם יזלזלו בך
?תראה, אני מכיר אנשים. בסדר
.אני יכול ליצור רשת
.תראה, אנחנו שולטים בייצור ובהפצה
ככה, אנחנו נשארים
.מאחורי הקלעים ומזיזים עניינים
?המטרה כאן היא להרוויח כסף, נכון
.ערימות של מזומנים
.לא
?לא? זו לא המטרה-
.לא, אני לא מוכן לעשות את זה
?מי דיבר עליך
.אני לא מבצע את התוכנית הזו
אני לא מרגיש בנוח עם צירוף
.של אנשים לא מוכרים למבצע הזה
.כן? בסדר, הדעה שלך לא משנה
?סליחה
?זו שותפות, זוכר
.הו, אני זוכר-
.כן, אתה מבשל, אני מוכר
.זו היתה חלוקת העבודה כשהתחלנו את כל זה
.וככה זה היה צריך להישאר
,כי אני לא מצאתי את עצמי נעול בתא מטען
,או על ברכיי עם אקדח שמכוון לי לראש
?לפני שאתה הגעת, זקן חמדן. בסדר
.בסדר, אני מודה שהייתי צריך ללמוד
.ויתכן שהייתי שאפתן מדי
.בכל מקרה, זה כבר לא יהיה ככה
.כן, על בטוח
?אתה יודע למה
,כי אנחנו עושים את זה בדרך שלי הפעם
.או שאני עוזב
אתה צריך אותי
.יותר משאני צריך אותך, וולט
.היי, ברוך הבא לבית שלי
?סקיני פי, מה קורה, אחי
?מה המצב איתך, הא
.היי, קומבו. ברוך הבא לביתי הצנוע
.עסקה טובה, אחי. עסקה טובה
.'היי, באדג
.אחלה של דירה, בן אדם-
.היי, יש הד
.שלום
.שלום. שלום
?תקבלו סיור וירטואלי, בסדר
.מסך הפלזמה יהיה ממש כאן
.בטח 50 אינץ', תלוי על הקיר
.פלזמה עדיפה על אל-סי-די, אחי
.לא, הם נשרפים, אחי
,אבל התמונה הרבה יותר חדה
.והגוונים הכהים שחורים יותר
.יהיה תלת מימד, ממש עוד מעט
.לזה אני מחכה
.פורנו, אחי. אתה יודע
.אלוהים-
.שדיים בתלת מימד, מול הפרצוף שלך
.כן. אני הולך להשיג שני כסאות מסאז' כאלה
.ממש פה
.בשביל נוחות צפייה מרבית
.הם יקרים
.זה הולך להיות מרווח
.מאוד מודרני, אסיאתי כזה
.פנג שווי, כן. אני קולט אותך
.כן-
.נראה, אתם יודעים, כמה נרות
.אולי מזרקה קטנה כזו כאן
.יהיה מדהים
...הבנות-
,זה עושה להן את זה
.נרות ושטויות כאלה
.אתה הולך לזיין, ובגדול
.בסדר, למה שלא נתחיל
.יש פה קצת כיבוד, אם בא לכם
?יש לך כיבוד אחר
.אני אשמח, עבר קצת זמן
.כן, כן-
.הייתי שמח לגמרי עם קצת הרואין
.לא, לא
?בלי הרואין, בירות או חשיש. טוב
.תעשנו בזמנכם הפנוי
.באנו לדבר על עסקים
.בסדר? אז תקשיבו
.ככה זה יעבוד
.כל אחד מכם מקבל 30 גרם
.אתם מוכרים ב-2,500
.אני לוקח אלפיים. אתם לוקחים חמש מאות
?בלי לגנוב, מוכרים את זה כמו שזה. בסדר
?אלפיים חמש מאות ל-30 גרם
.זה קצת יקר, אחי
,כן, ג'סי, ברחוב זה אולי אלף שבע מאות
.אלף שמונה מאות
.טוב. א', זה המת' הכי טוב אי פעם
...'בסדר? כל העולם ואשתו ירצו טעימה. וב
?מי עוד מוכר כרגע, הא
.יבש שם בחוץ, זה בטוח
.כן, לעזאזל-
?תחלקו את זה איך שאתם רוצים, טוב
.רבע, חצי, שמינית
.אבל אני מרוויח אלפיים, בלי יוצא מן הכלל
.תביאו לי פחות, ואתם בחוץ
.תגנבו חומר, ואתם בחוץ
.נקודה
.אני נותן לכם הזדמנות גדולה
?מובן
?באדג'ר, מה זה
.הזדמנות גדולה
?בדיוק, בסדר
.זו קומת הקרקע
.רבותיי, עד איזו קומה תעלו, תלוי בכם
.אז תראה את המוצר, אחי
.לא, לא כאן. אף פעם לא
.מסירה עיוורת
.אני אודיע לכם איפה ומתי
?בסדר
.אז, אתם תשמעו ממני
.עכשיו, יש לי כמות ייצור אדירה
,אז תמכרו מהר, ותמכרו טוב
.ותמיד יש עוד
,בסדר. אתב''ז
?בני זונות. בסדר
.תעשו את זה
.כן, לעזאזל
.היי, הנה אתה
.כל הכבוד, הדוד האנק
.היי, האנק-
.זה חור
.זה לא חור
,תסלח לי
.אתה צודק
.זו פריז של דרום מערב ארה''ב
.בבקשה, זו טקסס, למען השם
ממש על גבול הגיהינום
.חסר-החוק של מקסיקו
.הם משאירים ראשים
הקרטלים, הם זורקים ראשים
.של בני אדם בכל מקום
.כן, אני מניח שבגלל זה אני הולך לשם
.זה סוג של הצהרה או משהו כזה
,עכשיו, וושינגטון, למשל
.את זה הייתי מבינה
אתה פשוט עושה את העבודה שלך
,כמו ילד טוב
ואני יכולה לדמיין אותנו
בדירה קטנה וחמודה בג'ורג'טאון
.תוך כמה שנים
הסתכלתי באינטרנט באיזה אתר נהדר
.לנדל''ן בוושינגטון
.יש שם כל כך הרבה... לא יודעת, תרבות
,מלינדה, אשתו של הבוס של האנק
זו שסיפרתי לך עליה עם השיער
.הזוועתי והאיפור הקבוע
...בכל מקרה, היא אמרה שכשהם
.תתנצלי
?מה
.לא אקשיב למילה נוספת עד שתתנצלי
...על
.את יודעת בדיוק על מה, מארי-
...ברור שאני לא
.השקרים שלך-
.שיקרת לי
.הגניבה מהחנות
.הכל
?באמת חשבת שכל זה פשוט ייעלם
...טוב, אם לא היית מנסה להחזיר את זה
.תתנצלי
.או עכשיו, או לעולם לא
.אני רצינית
.או שהיחסים בינינו לעולם לא יהיו מה שהיו
?למה את מענישה אותי
,אם את לא מכבדת אותי מספיק כדי להתנצל
...לומר את האמת, אז
.אני צריכה את אחותי בחזרה
.אני מצטערת
?מה אתה רוצה? את הפרטים המלוכלכים
.כן-
.לא, אתה לא
.זה יעשה לך סיוטים
?זה היה מפחיד
.ברור, לעזאזל
.זה היה מפחיד מאוד, פרחח אחד
.אלוהים
.אבל היית הרבה יותר מהיר ממנו
?אני חי, נכון
.כן, בטח
.כיסחת אותו כהוגן
.בן
...לא, זה בסדר-
?אתה יודע מה
,כשמקק יוצא לך מתחת למקרר
?מה אתה עושה
.אתה לא חושב על זה
.אתה דורך עליו
?מאיפה הם באים
...פושעים, כמו זה שאתה
?כלומר, מה לדעתך הופך אותם למה שהם
חבר, אתה יכול לשאול אותי
.על המקקים באותה מידה
.כל מה שאני יודע זה שיש הרבה מהם
.אני ממש חייב להשתין
.שוטרים
!שוטרים
.לא הייתי בטוח שזה אתה
?רכב חדש
.כן, מנסה לשמור על פרופיל נמוך
.אני מניח שהרכב הזה לא קופץ
.החצי שלך
.חמש עשרה אלף. על זה אני מדבר
.אין בעד מה
.אלוהים
?תעזור לי עם החשבון, בסדר
?נתתי לך 450 גרם, נכון
.אני ואתה מתחלקים 2,000 דולר ל-30 גרם
.אלף דולר כל אחד
.זה יוצא 450 גרם
,450 גרם זה, לפי החישוב שלי
.16 אלף דולר
.שש עשרה. לא חמש עשרה
.צץ משהו
?צץ משהו
.כמה נרקומנים קפצו על אחד מהחבר'ה שלי
.הוא איבד 30 גרם. אבל זה בסדר
.סקיני פי בסדר
,אז אתה אומר שהבחור שלך נשדד
.או אתה, בעצם
.אבל זה לא משנה
?אחי, זה מזל רע. בסדר
.דברים מחורבנים קורים
?אתה חושב שזה מתקבל על הדעת
.ככה זה בעסקים, אחי
?כזה סיפור בגלל אלף דולר
.תראה, אני רק הכימאי פה
.אני לא איש הרחוב, אחי
,אבל נראה לי שמה שאתה קורא לו מזל רע
.הוא בעצם אתה שעושה צחוק מעצמך
.יש לי עוד מונח טכני בשבילך
.מודל עסקי בלתי ניתן ליישום
.אתה מתמקד בשלילי
.אנחנו עושים ששת אלפים ביום
?מה הבעיה שלך
,מה יקרה כשאנשים יבינו
?שאפשר לשים את הליצנים שלך על הכוונת
,כשכולם ידעו שג'סי פינקמן
,ברון הסמים
.הוא אדם שאפשר לשדוד בקלות
.אחי, בחייך
?נראה לך שלטוקו היה מזל רע
.אני מניח שכן
.הוא שבר עצמות
הוא שבר את הגולגולת
.לכל מי שניסה לעבוד עליו
?אתה רוצה עוד אלף
?זה העניין
.זה לא העניין
.הנה, קח-
.תקשיב, יש לך 15 אלף שלא היו לך אתמול
.היי, אנחנו מרוויחים כסף. דברים קורים
החבר'ה שלי יודעים מה לעשות
.והם זהירים
.וגם אני
.ואתה ישן בשלווה בבית עם המשפחה
אז למה שלא תפסיק להיות
?כזה לחוץ לגבי כל דבר
.חילקת את העבודה בצורה מאוד ברורה
...היי, ברצינות
?מה לעזאזל אתה רוצה שאעשה, הא
.היי
.סליחה
.וואו, התגנבת פנימה
.אפילו לא שמתי לב שהגעת הביתה
?מה את אוכלת
.כריך. יש עוד אחד במקפיא אם אתה רוצה
?חשבתי שנפטרנו מהם, לא
?באמת
כן. אלה הכריכים עם רמת הנתרן
?הגבוהה במיוחד, לא
.התחשק לי
.מדי פעם זה לא נורא
?אז איפה ג'וניור
.בחוץ
?עם מי
.לואיס
?איפה בחוץ
.בחוץ, אני לא יודעת
.הוא יחזור לפני תשע
.בסדר-
.חשבתי שאולי תדעי איפה הבן שלך
?למה אתה לא יודע
למה אני היחידה ששמה לב
?למה שקורה עם הבן שלנו
.אני אגיד לך מה
.אתה רוצה לדעת? תשאל אותו
.פשוט תצלצל, כמו שאני עושה
.נהדר
...אולי תדעי משהו
.לגבי זה
.אולי
...ובעצם
.אולי לא, וולט
.אולי עישנתי אותם במצב של שכחה
.אני רוצה הסבר בבקשה
.אתה לא רוצה להתחיל
?למה שתעשי את זה-
.את בהריון, למען השם
שלוש וחצי סיגריות-
.לא יעשו כלום לתינוקת
.כלום
.אני שמח שאת בטוחה בכך, דוקטור-
.שלוש וחצי, זה הכל
.זרקתי את השאר
,ואני בטוחה שתשמח לשמוע שכן
.אני מרגישה אשמה
...סקיילר, זה
...זה משהו ש
...זה כל כך לא את, למה
?באמת-
?איך אתה יודע
.לא, תודה
.האנק
.אלוהים
.היי
.שאלת אותי מה אני רוצה שתעשה
.אני רוצה שתטפל בזה